em 2021 tá o presidente a qualquer
momento vai aparecer na rampa ali e a
gente vai mostrar para você na íntegra o
que acontece aqui vou pedir para vocês
compartilharem deixar o like e passar
pelas pessoas e feliz né adivinha 31 de
Março feliz Abrir Um de Março tá bom e a
gente vai mostrar para você então
espancou o like compartilha e assim
agora tá aqui assim ó isso a Globo não
mostra hahaha Globo lixo o Lixão Brasil
e
e agora olha a gente ao vivo
o nariz tá sujo não né
e obrigado nossa hein esse é clássico é
melhor do que pagar o mico é
e olha aí ó Praça dos Três Poderes aqui
agora isso mesmo nós estamos aqui agora
na Praça dos Três Poderes daqui a
pouquinho abriu a porta pode ser repente
falaram Presidente aparece aí estamos
aqui para cobrir o povo aqui na porta
aquela sua maneira como você acompanha
agora aqui era o Brasil do Brasil está
Globo não mostra Caramba hein aquele
lado lá que ninguém mas aqui o povo tá
desse lado povo tá todo o seu lado agora
oi oi oi
[Música]
E aí
bom obrigado vou mostrar como é que tá
aqui vamos lá
a superar o povo
E aí
E olha como que tá o planalto ali agora
cheio de gente vamos lá
eu vou mostrar aqui ó a cortina aberta
e olha pa pa
É não meu filho tá apanhando ó tá
apanhando Deus quiser nós vai levar duas
duas ok ainda não ajudou na contribuição
para Aparecida hoje à noite nós vai
trazer a prestação de conta ajuda a
gente com arroz com feijão e se Deus
quiser semana que vem aqui descer com
duas duas carretas de comida lá para o
povo Beleza um abraço para a galera de
Aparecida tamo junto hein é nós hein
Agora vamos fazer um tudo aqui para você
ver o que acontece exatamente aqui ó o
povo vem tudo para esse lado né
compensação tem que entrar lá tá vendo
ninguém aqui tá tudo desse lado Tá bom
democraticamente vou mostrar mais aí
olha acreditar que horas ou não é
obrigado aí Marcelo Obrigado estamos
juntos
eu vou mostrar mais uma semana já
gravando Tô não tô não eu não sei que
Nilce tem que lindo muito obrigado
obrigado no cemitério é
[Aplausos]
E aí então ela não é só dar uma olhada
aqui mostrar entendeu 137 ou 38 Moraes
assim aquelas duas carretas sair 145.000
um toque não bater a hora que descer eu
quero que vai todo mundo junto Comboio ó
jornalistinha de vamos pegar o
jornalista aí ó vamos ver na foto o
chulé olha vai na faixa mais que ele
cria em tiver fácil aquele que ia piorar
ele vai na faixa entre ó ó
bom então vamos lá então vamos pegar
aqui
e como acha você tem que pedir
intervenção militar urgente aí viu Será
que o bolsonaro vai lá ó já tá as outras
[Música]
não olha isso aqui ó
mas tem que ser agora é
e eu Lisboa
Ah tá ok é minha esposa fiquei a Nossa
obrigado tá ao vivo Deixa eu ver se eu
consigo fazer um barreirão aqui olha a
cara de Mohamed gente hahaha
eu vou pegar aqui vamos lá
e ao vivo aqui agora
Oi tá boa viu
E aí
a pena compartilhar compartilhe passe
professor
O Arraiá eu pegar aqui mostrando na
praia e
e lá para ver mas daqui da onde
oi oi
olá olá
E aí
o programa volta em baixo vou mostrar
para vocês como é que tá a parte de
baixo eu vou pedir para vocês
compartilharem passar para as pessoas ao
vivo e a qualquer momento o presidente
pode aparecer ali então vamos aguardar
para ver Entendeu Beleza prima vai
compartilhando aí vamos aqui a Praça dos
Três Poderes hoje quero agradecer todo
mundo que me ajudado aí tá gente se você
que tem contribuído você que tem sido
membro você que tem uma olhada de
trabalho você que está inscrito no canal
isso ajuda muito tá quando você se
inscreve compartilha e para as pessoas
então aqui agora na Praça dos Três
Poderes se encontra desse jeito o povo
em apoio ao presidente Olha que legal
pai criança vou com criança aí ó
e obrigado Marshall Piracicaba É nós na
bagaceira que Deus abençoe vocês mais e
mais mas vamos lá ao vivo é esse o
Brasil ó trabalhos essenciais tá gente
isso aqui é trabalho essencial essencial
esse aqui ó ó
e vamos lá né
é obrigado a
a ouvir então vocês estão ao vivo aqui ó
acompanha na Praça dos Três Poderes uma
tarde maravilhosa caindo aqui em
Brasília e o povo aqui em apoio ao
presidente sabe quando você viu isso
aqui nunca o negócio desse aconteceu mas
vamos lá vamos mostrar mais
é isso a Globo não mostra
e relaxa mostrar mais aqui tudo bem
Manda o que tu mandou um vídeo da sobre
a mulher ficar está sendo processada
pelo prefeito mandar o vídeo deixa só
soltar as imagens aí tem como sair vamos
lá compartilha Compartilha aí a rápido
tá compartilha se inscreve e manda para
frente ou lá em
é tudo aquilo que chegou aqui ó
Ah Ah tá já me mandava já deixa eu ver
obrigado tá filha eu vou ver se eu pego
ele para ele o amigo vem preparada
hahaha a bazuca haha obrigado obrigado
filho ao vivo aqui agora em frente à
Praça dos Três Poderes é isso que você
acompanha
e é deu joinha deu like se inscreva
e também aqui ó chama chama chama fogo
hahaha
[Música]
eu vou lá então ao vivo
é só volta ao final de situações vocês
querendo ver o presidente também ó aqui
ó a gente chegou aqui tem contato
em vários estados aqui ó pessoas de
todos os estados do Brasil hoje aqui em
PMs esses dias você tava sua liberdade
pela justiça pela honra que apanhou do
nosso presidente que até hoje eu não sei
o único que tem aqui ó pra mim aqui da
rica a nossa Constituição enquanto
outros órgãos e rasgado rasgado a nossa
próxima não acertou vamos lá vamos ao
funcionário a imprensa Grande pensa e
outros homens querem derrubar os nossos
presidentes e foi a letra praticamente
mas não vai sabe porque jamais será
vermelha e
oi Google Oi
o ministro do STF o gente então vamos lá
vou mostrar mais aqui o pessoal aqui ó
e agora estamos aqui lutando pelo nosso
verdade família vem aqui olha que legal
a gente só família e apoiando Presidente
Amém que Deus abençoe vocês mais e mais
amor Parelheiros São Paulo e
e na rua em apoio ao presidente do motor
AP então Josi beleza aqui ó tá
E você tá ao vivo agora as mulheres
estão vivos que vai passar aparecer ali
ó
[Música]
a sua frente dá sinais ali provavelmente
ele pode aparecer eles estão olhando ali
agora
o meu filho
E aí
Ah tá quando ela deve ser sabe aí ela
sobe lá acho que ele tá lá na casa dele
e
e agora ao vivo para quem tá
acompanhando aí
[Música]
e obrigado vamos lá então olha só que
legal a gente as imagens das maneiras
aqui
a Rosa imagina o vento levando as
maneiras que louco é
Bom vamos lá então mostrando mais aqui
para vocês
e olha a gente que legal
e ela vai desligar aqui
oi oi pessoal aqui na frente
Ah tá o presidente ainda te encontro ali
dentro
eu vou mostrar aqui para vocês mais
ainda é
bom então é isso que você vem aqui ó
o pessoal que apoia o presidente
é uma maneira espontânea que quer um
Brasil melhor tá isso aqui realmente não
tem preço e é você que tá vendo agora
também fresquinho da gente já choveu
aqui hoje tá o presidente ainda se
encontra lá dentro tá você quer Planalto
é onde fica o presidente aqui na frente
você tem um congresso e Senado tá e aqui
você tem um Planalto nada aqui é 280
então você conseguiu ver um pouquinho tá
o que você vê aqui ao fundo agora são as
pessoas que apoia o presidente que estão
aqui obrigado Raul que Deus abençoe você
e toda galera que após trabalho tá eu só
que você vê aqui agora provavelmente só
vagar mídia mostrar tá e a gente tenta
cobrir mostrar para você como acontece
do jeito que acontece liga até hoje
simplesmente mostra Tá bom então agora
comercial você consegue acompanhar
espanca esse lá que compartilha a pena
que a nossa bandeira enroscou ali olha
que coisa linda está enroscado ela ué
ela enroscou
A Pesca linda agora que eu tiver no meu
você não tem ideia quer